Hvorfor gik kyllingen over vejen? For at komme over til den anden side!
Hvad kalder man en falsk lasagne? En lasagne-lasagne!
Hvorfor kan en matematiker ikke sove? Fordi han har problemer med at løse ligninger!
Hvad sagde den ene cykel til den anden? "Er du træt?"
Hvorfor gik programmøren i seng? Fordi han var træt af at debugge!
Hvad kalder man en kaffe der ikke er varm? Kold kaffe!
Hvorfor kan en computer ikke spille fodbold? Fordi den har for mange bytes!
Hvad sagde den ene database til den anden? "Er du SQL?"
Hvorfor gik algoritmen i seng? Fordi den var træt af at køre i loops!
Hvad kalder man en falsk kode? En fake-code! 